¿No les pasa a veces que sienten que no
están logrando lo que quisieran estar
logrando? A pesar de que avanzas y a
pesar de que haces las cosas como
quieres, a veces las como que el
ambiente, no sé, o el contexto siente
que no no estás colaborando o no está
logrando su objetivo. Ahorita estoy
improvisando un poco, la verdad es que
no he venido con un guion en específico,
pero quería ser totalmente transparente
con con ustedes o con quien esté
sintonizando en este momento, ¿no? E
como saben, tenemos este podcast hace
tiempo
e he sentido que su progreso ha sido
medio raro. Por momentos ha ido bien,
por momentos ha mejorado. Eh,
últimamente siento que se estancó un
poco, luego como que nos dimos una nueva
imagen y me sentía más contento con eso.
Eh, pero igual captar nueva audiencia es
es bien complicado, bien complicado. más
a una hora que se ha vuelto
recontrapopular el tema de los
streamings y como que a veces yo siento
que hago esto con los chicos y y
me siento como que menos, ¿saben? Estoy
siendo bien vulnerable en ese momento
con ustedes para decirles esto, pero
pero sí, a veces siento como que pucha
que estamos compitiendo
y y no estamos en paridad de calidad,
¿no? Y no me refiero a calidad de de lo
que hablamos. Yo sinceramente siento que
el la calidad que tenemos nosotros en
cuanto a la conversación que aportamos
es buena. No somos los más graciosos,
¿no? Y y jamás me podría considerar eso
y creo que en el momento que yo dijera
que soy gracioso, me estaría como que
disparando en el pie. Pero sí creo que
las cosas que hablo e llegan a un nivel
de profundidad o un nivel de conexión
con la gente que que gusta, al menos con
quienes se animan a escucharnos, ¿no? E
sin embargo, llegar a esa gente es lo
complicado y es lo que me me carcome el
cerebro, ¿saben? Porque siento que, por
ejemplo, este video que estoy haciendo
no es para captar nueva gente, no es
para nueva audiencia, es para aquellos
que están acostumbrados a vernos, para
aquellos que gustan de escucharnos. Em,
entonces a veces el simple hecho de
estar grabando esto ahorita me frustra,
¿saben? Y fácil les ha pasado como que
el tiempo que le estás dedicando algo
que no te satisface completamente. Pero
también decía, "¿Sabes qué? ¿Qué otras
cosas quiero hacer como como yo, Jorge?
No quiero hablar más de de las películas
que me gustan. Me gustó mucho el video
que hice de Cines. Me gustó mucho el
video que hice de Bugonia y sentía que
estaba yendo hacia nuevas cosas y de
hecho quería hacer más videos. Quería
hacer uno de una batalla tras otra de
One Battle After Another. E pero dije,
"Su, pero ya no me está saliendo."
Me quedé como que ahí estancado, ¿no? Y
luego este también quería hacer otros de
esta película que me encanta, que alguna
vez la he comentado, Little Miss
Sunshine. Tengo como una lista de
películas que quisiera hablar, pero
luego pasó algo, les voy a hablar un
poco.
Siento que a veces por ser transparente
muestro aspectos humanos míos, pero que
no significa que yo sea así. Pero sentí
un poco de envidia o sentí que me estaba
encapsulando cuando vi que Oti sacaba
videos bien como introspectivos
y Oti sacaba videos introspectivos y yo
me estaba volviendo el de las películas
y él se estaba viendo el introspectivo y
dije, "Pucha, pero yo también siento que
tengo conversiones profundas." Entonces
como que me cerré, ¿saben? dije, "Ya no
quiero hacer videos de películas, al
menos no hasta tener un video en el que
hable yo de cómo me siento, de qué es lo
que siento a veces, de que no y quizá
ese es este video hoy, pero y lo estoy
haciendo completamente improvisado,
completamente sin script. Es más, e no
he puesto las luces, es de día, o sea,
como que estoy seguro que mis amigos que
saben de comunicaciones me dirían, "Oye,
como que lo está haciendo recontracho
chacano." Aunque a veces también parte
es el objetivo y quizás es a propósito,
¿eh? Y estoy divagando, pero sí como que
dije, ¿saben qué? No voy a hacer más de
videos de películas hasta que la gente
entienda que puedo hacer más cosas que
solo eso. O sea, solo es una forma más
de expresar mi manera de ser como que em
explorativo con varios temas, porque
finalmente a mí lo que me gusta es la
introspección, ya sea en una película en
la que puedo como que eh hablar a
profundidad o o de otras cosas, ¿no?
Entonces sí, este es como mi espacio en
el que estoy tratando de mostrarles
quizá otra faceta mía y que siento que
la he mostrado en anteriores veces, pero
como no lo he hecho con tanta
frecuencia, la gente se queda con lo
último, ¿no? E entonces, ah, que Jorge
solo habla de de cosas analíticas y eso
y es como, "No, a ver, ¿qué es lo que
ocurre y cuál es la razón detrás de este
video?" Es que
así como quizás Chalán el otro la otra
vez habló de como que sentir que no está
logrando objetivos, a veces yo siento
que quiero todo, ¿saben? Como que quiero
lograr muchas cosas, quiero hacer de
todo, quiero hacer videos de películas,
quiero hacer videos. Miren, o sea, hoy,
tan solo hoy, me desperté un poco tarde,
tarde ni tanto, es un sábado, pero a las
9, no sé, quería ir al gimnasio, quería
grabar, quería este leer, quería jugar
un juego. No he podido lograr ninguna de
esas cosas porque ya se me está
alcanzando el tiempo y tengo un
compromiso más tarde. Así que solo tiene
un compromiso con los chicos y tengo que
grabar y tengo que grabar algo. De
hecho, el compromiso que yo les dije a
ellos es que iba a grabar un video sobre
los Oscars y un video sobre
este, bueno, no le dije de qué, pero mi
intención era grabar sobre este libro,
porque también nuevamente quiero como
que salirme un poco de la idea de que
solo hablo de películas, no hablo solo
de películas, no es lo único que me
interesa, me interesan muchas cosas,
pero ese es mi gran problema. Quiero
mucho, siento que y fácil les ha pasado
como que quiero hacer demasiadas cosas,
quiero como que salir a surfear con
chalanca, últimamente lo hago, quiero ir
al gimnasio para mejorar un poco mi
cuerpo, verme un poco mejor, quiero
jugar videojuegos porque es lo que
siempre me ha apasionado, quiero ver las
películas que me faltan de ver el Ócar
porque no las he visto todas, he visto
las que me interesaban principalmente,
pero habían antes, antes yo me veía
todas, antes me veía hasta los
documentales extranjeros y los cortos,
este, en otro idioma, o sea, pero hoy no
me da todo ese tiempo y me empieza a
frustrar, siento, empiezo a sentir esa,
ese no puedo todo, ¿no? Eh, y quizás les
ha pasado y por lo mismo como que siento
que a veces avanzo de a poquitos,
empiezo a avanzar como que una cosa de
acá y otra cosa de acá y no termino
logrando nada, como que quiero todo,
logro nada, ¿saben?
Em, y quizás les ha pasado eso, como que
el el sentir de que tienes en tu agenda
o en tu backlock o en tu cabeza 20,000
cosas que quieres hacer y al querer
hacer tantas no haces ni una al final
como que te empiezas a frustrar
y y me pasa y a veces también como que
veo gente que logra mucho, ¿no? Eh, no
sé, pues estos podcast e estos de todo
good o habla good o el chocochifle, que
siento que es con el que más me puedo
comparar porque siento que ellos son
realmente gente que no viene a ningún
lado. La mayoría de gente de streamings
de todo good, habla good, saca TV y esos
lugares como que son gentita que se
conocen entre ellos y no me sorprende la
manera en la que consiguen audiencias,
pero los de Chocochicle me me dan mucha
curiosidad y encuentro cierta
afinidad.
un poquito porque siento que son chicos
que decidieron hacer su camino,
intentaron por muchos años, casi se
rindieron en un momento y luego como que
dijeron, "Hagámoslo, pero tomaron una
decisión drástica porque si mal no
recuerdo entiendo que todos como que
renunciaron a su trabajo. Todos
decidieron dar un paso atrás a su vía
laboral para enfocarse netamente en esto
y les va muy bien, pero fue un riesgo
tremendo y les está dando frutos." Y
siento que a veces en mi caso es como
que damos pasos a medias con los chicos,
¿saben? Como que queremos hacer las
cosas. Sí, perfecto, todos queremos,
pero da el tiempo, podemos. No tengo
alguien que medite, no tengo alguien que
lo haga, si lo tengo que editar, lo
tengo que editar yo. Y eventualmente a
los chicos, yo le dije, pucha, la verdad
es que me cansa, me cansa de editar esto
a cada rato, me cansa sacarlo, tener que
este meterle para que conseguir
audiencia y sentir que no mejora. Eh,
empecé a hacerlo las películas y empecé
a sentir como
un gusto completamente distinto cómo
hacía este otro contenido versus que
hacía de los chicos y empecé a sentir
como que esto en la boca de
no me está terminando de convencer cómo
está saliendo el podcast.
Empiezo a gustar más de cuando hago los
videos solos. Eh, y no está mala
y les voy a contar algo que que no les
he contado a los demás, pero hubo un
pequeño punto de quiebre para mí. e
cuando empezamos a planear esta nueva
temporada y pasó cuando e estamos
coordinados con Oti, con los chicos y
Oti también dijo que quería hacer más
videos solo, que quería hablar más de su
introspección y todo y que como que yo
dije, "Ya, perfecto, pero tenemos este
otro compromiso con los demás." Y ahí él
dijo algo como que sí, pero no me dan el
tiempo, yo quiero como que priorizar lo
mío y ustedes como que no podrán, eh,
como que voy a estar menos presente en
los capítulos de todos, ¿no? Y hubo algo
en esa conversación que hizo click en mí
y yo ojo, recogió cable, yo me molesté,
hablamos,
él recogió cable al final y dijo algo
como que no, está bien, voy a
comprometerme para hacer las dos cosas,
pero siento que eso ya me había cambiado
el cerebro a mí como que dije, ¿sabes
qué? Yo también quiero priorizarme a mí.
Yo también quiero
hacer mis videos de lo que yo quiero
hacer. Quiero hacer mis videos de
películas, quiero hacer mis videos de
los libros, quiero hacer mis videos como
que hablando de lo que sea, lo que sea.
E y siento que me va bien, siento que me
sale bien. Aún estoy encontrando la
forma. Miren, estoy grabando como que
con la cámara, pero con esto me faltan
las luces, como les digo, estoy en otro
ambiente,
pero siento que sale chévere. E
y
le dije a Oti en un día, le dije, "¿No
te das cuenta lo la capacidad que tienes
de transformar a las personas?" Como que
sí puedes transformar a las personas. Y
lo hizo conmigo. Él no entendió que yo
me refería a que ahora quiero hacer más
videos yo solo y no tanto con los chicos
en en base a eso. Él no lo entendió. me
di cuenta, eh, me agradeció más bien
porque quizás lo dije de manera un poco
irónica hacia él, como que le dije, "No
te das no te acabas de dar cuenta que
acabas de transformar un poco el podcast
gracias a tu comentario." Pero es que él
siempre ha sido así, él siempre se ha
priorizado a él y está bien y yo siempre
he sido un poco opuesto. Yo siempre he
trato de priorizar a todos y y que me
conozca sabrá eso. Trato a veces hasta
de manera, o sea, insistente, ¿no? de
que el el las cosas funcionen para el
resto, pero a veces me tengo que
priorizar y a veces quiero como que
hacer las cosas yo, ¿no? Y
es raro, no sé, eh, porque luego me
trastao yo mismo, ¿no? Con esto de no
encontrarme tiempo para mí mismo, ¿no?
Quería hacer, por ejemplo, un video de
porque como les dije me frustré con lo
de las películas, no quería hacer un
video de cómo la película no las
diferencias entre el libro El exorcista
y la película, porque este libro, qué
bestia, es una de las cosas más
exquisitas que he leído. Yo como persona
te siento que este libro casi me hizo
creer en Dios por cómo habla este libro,
que es distinto a cómo habla en la
película. e y me da mucho interés
explorarlo porque crean, aunque no lo
crean, me interesan mucho los temas
religiosos, me parecen bien interesantes
y quería hablar de eso, quería hacer
como que ese era mi plan. Es más, puede
que quizás después de esto lo haga, pero
requiere un poco más de investigación,
requiere un poco más de exceso, requiere
como que recordar, sí, pues de que habla
esto y los temas los tengo acá. Pero a
veces digo, ahorita por ejemplo estoy
improvisando, no tengo un script que es
distinto, por ejemplo, eh cuando hice lo
de Siners, que fue un script armado
pieza por pieza, ¿no? Pero era otra
cosa. También quería hablar sobre
eh Little Me Sunshine porque siento que
es una película que habla mucho sobre e
está justamente lo que me está pasando
ahorita, esta sensación de que somos
fracasados, que no nos va bien, que
tenemos que luchar, que tenemos que ser
los primeros, que tenemos que ser los
mejores y que no siempre se trata de eso
y cómo
cómo podemos hacer realmente y qué
mensaje te da la película. La película
ser hermosa, ¿no? Pero me pasaba esto
como que siento que este quizás es como
que lo que me va a destapar empezar a
hacer estas cosas más seguido, como que
no quiero ponerme trabas, pero luego
están
otros temas, ¿no? El okay, mi voz la
considero buena, la considero potente,
la considero como que dice cosas
interesantes, pero ahora necesito el
craft, ¿no? el el que esté bien armado,
bien producido, bien encuadrado, bien
editado, que ponga las fotos acá, que
ponga el video acá, que la iluminación
esté bien hecha, que tenga una mejor
cámara, que tengo micrófono, que salga
bien, que la portada, que el esto y
digo, "Ya, okay, ahora esa otra cosa
tengo que hacer." Entonces, como que se
empiezan a sumar cosas que se vuelven
como que aglomerantes,
¿no? Y vuelvo a este como que quiero
todo, ¿no? Antes leía, leía, o sea, no
digo que ya no lea, no, pero antes leía
muchísimo, leía este todos los días,
religiosamente, todos los días. Eh,
ahora eso se ha reemplazado por ir al
gimnasio todos los días o casi todos los
días, ¿no? Entonces como que empiezo a
cambiar de hábitos y y pierdo rutinas y
es como que una cosa se califica la otra
porque mi tiempo es limitado, ¿no? Y al
final ti tenía razón, como que el tiempo
limitado es es lo que es, ¿no? Y hay que
empezar a priorizar. Y yo siento que
esta gente que, por ejemplo, le da bien
en, volviendo al caso del chocochifle,
¿no? Ellos como que priorizaron,
dijeron, "Bueno, voy a hacer solo esto,
solo haré esto y lo haré de madre.
y dejaré mi chamba. Eh, y yo no sé si me
siento en esa posición hoy, como que yo
eh siento que estoy en una buena
posición, acabo de de mejorar incluso en
el en el trabajo, ¿no? E que eso me
quita otro tipo de tiempo también
compite nuevamente por mi tiempo, tengo
que tener tiempo de pareja, entonces
como que qué sacrifico, ¿saben? Yo no sé
si estos chicos del Choco Chifle, más
atendiendo el ejemplo, ¿no? Como que
tienen parejas, ¿qué otro trabajo
tienen? ¿Cómo hacen? No tienen otro
equipo aparte que les ayuda con la
edición, seguramente.
E
entonces como que cómo sigo apostando en
esto es lo que quiero decir, ¿no? ¿Cómo
hago? Porque al menos como que si me
rentabilizara, si sintiera que la
audiencia viene de manera orgánica y
natural, como que diría, "Ah, sí, como
que sí vale la pena seguir, ¿no?" E la
otra vez hablé con una persona
eh sobre esto, ¿no? Y me dijo con con
mucho ánimo que sentía que yo tenía el
potencial de seguir haciendo estas
cosas. A veces siento que
la calidad de de entregable que doy es
distinta la calidad de entregable que
que es cuando hago estas cosas con los
chicos. No se lo tomen a mal, porfa.
Pero
sí, a veces siento eso, ¿no? Como que
estaba viendo el último episodio, salió
bien bonito y todo, pero por momentos no
me sentía en sintonía, como que sentía,
aso, yo estoy como que pensando quizás
en otra cosa, no sé por dónde va este
capítulo, no sé por dónde va esta
conversación. y me perdía y me frustraba
y me estresaba y decía, "Estoy dando
tiempo en esto y como que siento que no
estoy alineado."
Entonces,
como que pasan esas cosas, ¿saben? Em,
qué no sé a qué quiero llegar con esto.
Siento que quiero llegar al hecho de que
e quiero dedicarle
más mi tiempo a mí, eh quiero hacer más
de mis videos, quiero hacer menos de los
videos con los chicos, no lo sé,
probablemente un poco. Em porque me
gusta como lo hago yo, eh, y me gusta la
respuesta que he tenido de eso, pero
también siento que a ustedes no les
gusta eso, ¿saben? Siento que a ustedes
les gusta cuando estamos los cuatro,
cuando hablamos de alguna huevada, ¿eh?
Y eso digo, pucha, entonces, ¿qué hago?
¿Me voy a otro otro lado, a las cosas
por mi lado y hago otra cuenta? que sí,
o sea,
no sé, cuando hago las cosas que me
gustan, no no parecen gustarle a
ustedes,
¿eh?
Y eso se vuelve 10 veces más frustrante
porque la audiencia que he construido en
todos estos años, que tampoco es como
que la audiencia más grande del mundo,
eh, pero que la aprecio mucho,
eh, no está en sintonía conmigo, siento
que son más como que, ah, Chalán, ah,
Oti, ah, Martín, como que y que
disfrutan mucho cuando estamos cuatro.
Yo también lo disfruto, pero también
disfruto eso, ¿saben? También disfruto
este espacio.
Em,
espero me esté explicando bien.
Eh, no, no lo digo con en son de tampoco
digo que ese es el el fin del podcast.
No, no, no estoy sugiriendo eso, pero sí
quiero decir de que quiero hacer más mis
huevas, quiero hacer más mis videos, eh,
y quiero no sentirme encajonado
haciéndolos, no quiero sentirme que soy
el chico que habla de las películas
porque no soy eso. Hablo de películas,
sí, pero hablo de más cosas. Pero
nuevamente con eso a veces yo digo,
"Puta, fácil, debería ser como Javier
Ibarreche, ¿no? Este, que agarra y solo
habla de películas y se especializa."
Ese es mi gran cruz. No soy solo una
cosa. No soy solo una cosa, soy varias,
pero siento que como soy varias, no soy
exitosa, exitoso en una sola de ellas,
¿me entienden? Como que, ah, si me
enfocara solo en leer sería el chico de
los libros. Si me enfocara solo en
película, sería el chico de las
películas. Si me enfocaran solo en
videojuegos, sería el chico de los
videojuegos. Si enjara solo en
introspección, sería el chico de los
biens ensayos introspectivos.
y
no, pues humanamente somos más que solo
eso. O a veces eso siento, no sé, yo
siento que esa es la la frustración de
muchos, ¿no? Eh, tenemos varios gustos,
varios entretenimientos, vemos
películas, vemos series, leemos, este,
salimos, viajamos, ¿no? Eh, y
desafortunadamente los medios como estos
eh exigen un tipo de especialización
para poder enfocarte, para entender. Si
si quizás yo fuera una celebridad,
quizás sería distinto porque ya ya
conseguí la audiencia, ya conseguí la
gente que me mira y ahora sí puedo hacer
lo que me dé la gana y la gente lo
mirará igual, pero no lo soy aún o no lo
soy y ojalá lo sea, no lo sé, pero
eso es lo que siento que ahora digo,
pucha, ¿qué hago? ¿Tengo que elegir? No
quiero elegir. No, no, no, no, no, no
quiero estar encajonado en una sola
cosa.
Voy a intentar voy a intentar como que
hacer un ejercicio de uno, otro de otro
y ojalá peguen y si no, pues seguiré.
E creo que se me va bien lo de las
pelis, pero me gustaría que si estás
viendo esto no pienses que solo hago
eso. De hecho, me llega cuando la gente
piensa que estoy haciendo solo reseñas.
Estoy tratando de explicarte la
película. Estoy tratando de de ir un
poco más allá, de que de que entiendas,
hay un mensaje acá, algo que te está
queriendo contar, hay un mensaje de vida
o hay un mensaje histórico o algo, ¿no?
O sea, las cosas hablan, lo el arte
habla, los libros hablan, las películas
también, ¿no? Este,
creo que eso es lo que quiero contagiar,
como que pensamiento. Siento que el
punto común que tengo de todas las cosas
que hablo o que me interesan es que hay
un mensaje llevarnos. Hay una reflexión
detrás, ¿saben? O sea, yo veo una
película y hay películas bien
entretenidas, pero cuando tienen
mensaje, esas como que las puedo
analizar otro estilo, pero me gusta más
cuando algo tiene una reflexión de por
detrás, por más simple que sea. A veces
la a veces las reflexiones son
sencillas, pero
los mensajes más sencillos son los más
transversales, son los más como que
humanos y que no siempre como que
tenemos 100% interiorizados o que
estamos en una lucha constante de
entenderlos, ¿saben? Y quizás estoy
divagando mucho porque siento que estoy
viendo así, así, así, así.
No, pero
es real.
Así que nada, no sé, no
vengo acá a yuriquear, no estaba
viniendo en plan como que quejarme. Está
expresando esta sensación, este insight
que siento que tenemos todos, ¿no? De
de a veces sentir que no podemos con
todo, que queremos mucho, que no
logramos nada, que que somos más de una
sola faceta. Yo siempre me he sentido
así. Yo siempre he sentido que soy sido
un chico
multifacético en en todo, en gustos, en
formas, en expresiones, en
personalidades. Tengo como varias
personalidades. Dependiendo con quién
estoy. Siento que soy una persona
distinta, hasta tengo distintos nombres
dependiendo de con qué grupo estoy. Y te
ha pasado a ti también, seguro. Para un
grupo tienes un apodo, para otro grupo
te dicen otra forma. Yo siento que para
mi trabajo, y lo he dicho en alguno de
los podcasts, para mi trabajo yo soy
George, pero en cualquier otro ambiente
no me dicen George, no me dicen, me
dicen Jorge para el podcast. Me dicen
Jorgito para mi familia, me dicen
Jorgito para mis amigos, me dicen Jorge.
Mi pareja, o sea, me siento como
subdivido,
¿no? Y también eso me hace a veces
sentirme un poco oído, como que no sé
quién soy realmente a veces o siento que
no pertenezco a un único lugar porque
soy muchas cosas. Entonces
eso hay hay hay varias hm posiones. El
sentido de pertenencia es otro tema que
alguna vez me gustaría hablar, pero pero
sear en otro momento.
Pero nada, eso, chicos. Eh,
no sé si llega algún punto concluyente,
creo. A ver, para concluir un poco, ¿no?
A todos nos pasa esto. A todos nos pasa
esto de querer hacer de todo y hacer
mucho. Y sí, necesitas foco, o sea,
necesitas elegir a veces porque no no
puedes pues no puedes hacer todo el
tiempo, ¿no? Este, hoy he elegido
grabar, ¿no? Probablemente ir al
gimnasio después. Em, y ya veré si es
que logro jugar, porque también tengo
unos cuantos compromisos. O sea, tienes
que elegir, tienes que sacrificar cosas.
El tiempo se vuelve cada vez más
limitado
y muchas veces si quieres progresar en
algo, tienes que enfocarte en eso.
Tienes que enfocarte en esa sola cosa y
ser especialista en esa sola cosa. Em,
entonces en mi camino hacia ello, sí,
pues estoy buscando la manera de hacer
más contenido mío, mío del que tenga que
ser. probablemente sea un poco de
películas. Quiero que sea más
introspectivo y quiero romper un poco
ese paradigma hacia ustedes de, "Ah,
Jorgito solo sabe hablar de eso porque
no
y ahí va un poco mi ego. Ya siento que
si hiciera un video netamente
introspectivo
lo rompería,
eh, porque sí siento que a veces, les
voy a contar un secreto, ya este tuvimos
esta conversación sobre el episodio de
amor en el que no pude participar.
e con Oti y con Martín.
El episodio de amor iba a surgir de dos
formas distintas. Eh, los chicos querían
hablar de los tipos de pareja. Hay
pareja A, hay pareja B, hay pareja C. El
del Golden Retri y el gato negro, el del
la pareja que se quiere pero no hace
nada. la pareja que los que nunca salen,
las pareja de los que son igualitos, eh,
y todo empezaba porque yo siento que mi
pareja y yo no nos llevamos bien, ¿no? O
o discutimos de todo y somos bien
distintos. Oye, somos bien distintos de
mi pareja, decían ellos. No, sí. Pucha,
es que hay parejas que son opuestos,
pues, y hay parejas que son iguales. Y
yo
dije, "No, chicos, o sea, a ver, estamos
yendo por caminos distintos. Em, ¿qué es
lo que quieren realmente? ¿Quieren
enumerar? ¿Quieren ser declarativos?
¿No? O sea, parejas de los tipos de
parejas, eh, A, B, C, D, E, F, ¿no?
Este, ¿y cómo es cada tipo de pareja?
Ya, chévere. Y de hecho es un formato
conocido. Y yo dije, "A mí me gustaría
ser un poco más profundo, ¿no? Eh,
porque siempre me gusta ser un poco más
así. Eh, no, no es un tema de soberbia,
es que es lo que me gusta hacer, ¿no? Y
los chicos, a ver, te escucho." Yo
decía, "A ver, ¿cuál es el insight?
¿Cuál es la realidad acá? el sentir que
a veces con nuestra pareja somos
distintos, somos pueblos opuestos y a
veces siempre es así, ¿no? Cuando
empiezas una, y yo empezaba, ¿no? Cuando
empiezas una relación, por lo general
encuentras un punto común y luego bajas
y este ahí como que está luna de miel y
luego empiezas a encontrar diferencias y
ahí es como que por qué tenemos
diferencias porque siempre somos
distintos a la otra persona. ¿Y por qué
pasa eso? No, este, y es que realmente
no hay amor o de qué se trata el amor
realmente, por qué estamos en Y como que
yo sentía que en la conversación, que lo
tengo en un esquema que hicimos con los
chicos, ibas hacia abajo, hacia abajo,
hacia abajo, hacia abajo, hacia abajo,
hacia abajo, hasta llegar como que, ¿por
qué amamos o o qué es amar? O, ¿por qué
estamos con quien estamos? ¿No? Y sentía
que se volvían conversaciones bien al
core, bien a cosas que a veces no
queremos cuestionar porque dan miedo.
Y los chicos, "Ah, ya chévere." Y luego
grabaron. cualquier otra pichula. Y yo
vi ese episodio y me estresé. Me estresé
porque entre otras cosas Oti dijo algo
que yo dije que no es no es algo que yo
dije, yo no dije eso y lo dijo como que
Jorgito opina esto y yo no estoy de
acuerdo. Dije, ¿qué chucha le pasa a
este hón? Luego ya se corrigió más
adelante el episodio. E pero me quedé
con ganas de, ¿sabes qué? Yo también
quiero hacer un episodio del amor y al
final no lo hice porque se me acabó el
tiempo, pero me hubiera gustado. Es más,
aún lo puedo hacer. que no siento que es
medio temporal. Eh, si están
interesados, pregúntenme. O sea, les he
dicho como cinco cosas que he querido
grabar y tengo más, pero si les interesa
alguna siquiera, escríbanmelo porque eso
de verdad me motiva este a hacer las
cosas. como que yo por comprometerme con
ustedes me me impulsa mucho más hacer
las cosas que yo comprometerme conmigo
mismo.
Em,
y eso. Entonces como que ya siento que
tengo que enfocarme, tengo que hacer más
las cosas mías, tengo que como que
empezar a explorar ese gusto. También
quiero hacer cosas con los chicos, sí,
pero no dejar de lado esto que me está
encantando y que alguien de una vez me
dijo, ¿no? Hace poco, creo que en el
cumpleaños de OTI, me dijo, "Lo haces
bien, lo haces bien, te sale muy bien,
podrías seguir haciéndolo."
Y eso me motivó un montón porque así no
más no me lo dicen la verdad. Como que a
veces siento que estoy fallando en este
mundo del entretenimiento peruano donde
aparte solo hay pura caca y que no está
mal. Ah, tampoco soy ajeno. Kurwen sacó
hace poco un un un episodio de su
streaming donde dijo, "Es que eso es lo
que la gente le gusta." Y eso es la mi
cruz también. A veces siento como que
hablar de esto, no todos lo van a querer
ver, van lo va a ver un nicho y bueno,
pues será ese mi nicho, supongo, pero
justamente de eso se trata. Nichos,
especializarse, enfocarse, hacer una
sola cosa, ¿se entiende? Em,
y nada, eso, ya veremos a dónde nos
lleva ese camino. Y no significa que
estoy renunciando a esto, solo les estoy
contando la realidad, la realidad de las
cosas que a veces como que pasan, de las
cosas que a ustedes les gustan, las
cosas que uno quiere hacer y todo lo
demás.
Y con eso cierro. Nos vemos en un
siguiente episodio que ojalá sea uno
mío. Adiós.